A oedd yn cael ddoddo diad sefyddi?
Oedd o ddoddo diad sefyddi, oedd o'n cael o leidys o'r sgwyl, amser o ddoddo diad sefyddi.
O'ch chi'n tyfu ddoddo diad sefyddi ar y ffarn fynennon o'ch chi?
O'ch chi'n tyfu, o'ch chi'n tyfu ar y ddoddo diad sefyddi.
A o'ch chi'n cyfynnu eich hunain o'ch chi'n tyfu hynny neu o'ch chi'n gwerthu o ddoddo diad sefyddi?
O'n gwerthu o ddoddo diad sefyddi yn y shop Crocsirys yndryd ar y Barstwyth.
A oedd o'n gwerthu yn y dom, mae'n gyd yn y dom.
A oedd o'n gwerthu tatwys yn y dom.
O'ch chi'n ei wneud hynny gyd a llaw?
Llaw i gyd.
A oedd o'n gweithio yn ôl, oedd o'n mynd trwg anwyl y dom, oedd o'n claddu tatwys ar dom.
Mewn rych arall, yndi?